Wow Joy to ride
Wow Enjoy live
ノリに乗っちゃえばいいだけだよ
按着自己的步调来就好了
Joy to ride
フィーリングオッケー·ホンノウのままに
感觉不错·跟着本能
enjoy live
オモシロイってどうゆぅことだか
所谓有趣的事情到底是什么
Joy to ride
おしえてアゲチャウ
就让我来告诉你吧
ハイッ
hai！
ズンドコズンドコワッホイホイと
滋咚 滋咚 哇哇嘿嘿
あっちこっちで踊れば happy
大家跟着节奏起舞的话就会happy
happy
ぜったいに
绝对会
happy
盛り上がって熱いねシアター
热情不断提高的剧场中
Joy to ride
ダンシングモンキー ウッキーウッキーしちゃう
起舞的猴子们 呜吱呜吱地躁动起来
Enjoy live
オモシロイをドゥ～ユゥ～アンダスタン？
“有趣”到底意味着什么～你明白吗？
Joy to ride
じゃあいっせーのーで飛び込もう
在倒数之后就冲进去吧！
ハイッ
hai！
ドンツクドンツクアッチャッチャって
咚呲库 咚呲库 阿恰恰
なんだかヘンでも 気持ちは upbeat
就算听起来有点奇怪 感觉却在upbeat
upbeat
高鳴って upbeat
心跳的节奏也upbeat
あそんじゃおうよ
一起来玩吧！
いこうサウンドのジャングルへ
朝着音符的原始丛林
きみをまってたんだ
只要你到了就能出发
ここはハジケナキャ
在这里不HIGH起来可不行
ウラウラウラウラ
乌拉 乌拉 乌拉 乌拉
もいっかい
再来一次!
ウラウラウラウラ 一体感
乌拉 乌拉 乌拉 乌拉同心的感觉
ウンバッバウンバッバ
呜啪啪 呜啪啪
パーティーは大昔から
所谓party从很久以前
ドンチャンドンチャン
咚锵 咚锵
騒ぎだよウッハッハ
就该大闹一场 呜哈哈
興奮と汗とナミダの
这就是兴奋x汗水x眼泪
ドンチャンドンチャン
咚锵 咚锵
熱帯雨林でウッハッハ
交织在一起的热带雨林 呜哈哈
きみがいなきゃ始まらない
没有你的话就没法开始
ハメをはずして笑うよウッハッハ
不要在意地大声笑吧 呜哈哈
ここじゃみんなターザン気分
在这里大家想想泰山的感觉
アイアイッアイアイッ say
AI AI AI AI Say
アイアイッアイアイッ
AI AI AI AI
アイアイッアイアイッsay
AI AI AI AI Say
アイアイッ アイアイッ
AI AI AI AI
オモイっきり叫んじゃおう
尽全力地大喊出来
アァァアッ
啊——
ウッハッハ
呜哈哈
ズンドコズンドコドンツクドンツク
滋咚 滋咚 咚呲库 咚呲库
ワンダーランド
Wonderland
どうやってパッション 表現しようかなぁ
要怎么样才能把Passion表现出来呢
Joy to ride
シェイキング＆ハンドクラップ さぁパンパンパパンパン
shaking&hand clapping 来吧！啪 啪 啪啪 啪
パンパンパン
啪 啪 啪
オモシロイを to you しちゃうよ
把这份乐趣传递给你
Joy to ride
うけとって欲しいな
希望你就这么接受它
イェイ
Yeah！
ホンキで踊って歌えば
认真地dancing&sing的话
どっちむいてもミンナ笑ってる
不管是哪边的人都能开心地笑起来
Lucky
サイコーじゃん
这不是很棒嘛！
Lucky
ジャンジャンジャン ジャングル
锵 锵 锵 Jungle！
チョーゼツ感動プレイス ライブってそーなんです
让你超感动的地方 所谓LIVE就是这样的东西
ドンチャンドンチャン
咚锵 咚锵
騒いじゃえウッハッハ
闹起来吧 呜哈哈
いつだって集まったなら
无论何时 只要大家聚在一起
ドンチャンドンチャン
咚锵 咚锵
熱中しちゃうねウッハッハ
都能够沉浸在这气氛中哦 呜哈哈
きみといれば終わらないよ
只要和你在一起
こんな楽しい時間はウッハッハ
这开心的时光就不会结束 呜哈哈
だから一緒にターザンになろう
所以一起来变成泰山吧
アイアイッアイアイッ say
AI AI AI AI Say
アイアイッアイアイッ
AI AI AI AI
アイアイッアイアイッsay
AI AI AI AI Say
アイアイッ アイアイッ
AI AI AI AI
オモイっきり叫んじゃおう
尽全力去呐喊吧
アァァアッ
啊——
ウッハッハ
呜哈哈
鼓動のドラミングビート
心脏跳动的声音
すごく鳴ってるんだ
大声到可以听清
だからデッカい声で
用不输给它的音量——
ウラウラウラウラ
乌拉 乌拉 乌拉 乌拉
もいっかい!
再来一次!
ウラウラウラウラ
乌拉 乌拉 乌拉 乌拉
クライマックス
Climax
ウンバッバウンバッバ
Unbabba~（Unbabba~）
パーティーは大昔から
所谓party从很久以前
ドンチャンドンチャン
咚锵 咚锵
騒ぎだよウッハッハ
就该大闹一场 呜哈哈
興奮と汗とナミダの
这就是兴奋x汗水x眼泪
ドンチャンドンチャン
咚锵 咚锵
熱帯雨林でウッハッハ
交织着的热带雨林 呜哈哈
きみがいなきゃ始まらない
没有你的话就没法开始
ハメをはずして笑うよウッハッハ
不要在意地大声笑吧 呜哈哈
ここじゃみんなターザン気分
在此拿出泰山的感觉
アイアイッアイアイッ say
AI AI AI AI Say
アイアイッアイアイッ
AI AI AI AI
アイアイッアイアイッsay
AI AI AI AI Say
アイアイッ アイアイッ
AI AI AI AI
オモイっきり叫んじゃおう
尽全力地去呐喊吧
アァァアッ
啊——
ウッハッハ
呜哈哈
ズンドコズンドコ ドンツクドンツク
ZUNDOKO ZUNDOKO DONTSUKU DONTSUKU
ジャンジャジャングル ジャンジャンジャン
锵 锵 jungle 锵 锵 锵~~~